基于LSTM的视频配乐智能分类系统的研究与开发

### 2020-05-27 paper/paper.tex
Update paper.tex

\begin{abstract}
本研究基于LSTM 算法，来提取音乐的情绪、乐器等信息，实现用户音乐曲库的快速智能分类。根据实验，音乐特征提取效果和程序封装符合预期目标，但特征的准确率有待通过尝试更多算法改进来提高。
\end{abstract}

@@

我们首先尝试了 K-近邻算法，出现了以下问题：准确度偏低（最高约 26.7\%），无法输入很大的数据；然后尝试了支持向量机（LIBSVM \cite{CC01a}）进行训练，出现了几乎相同的问题。

@@

\section{结果与展望}
\subsection{结果}

经过最终的调试，程序对音乐特征进行识别的准确率大致如下：

@@

>>>>

\begin{abstract}
本研究基于 LSTM 算法，来提取音乐的情绪、乐器等信息，实现用户音乐曲库的快速智能分类。根据实验，音乐特征提取效果和程序封装符合预期目标，但特征的准确率有待通过尝试更多算法改进来提高。
\end{abstract}

@@

我们首先尝试了 K-近邻算法，出现了以下问题：准确度偏低（最高约 26.7\%），无法输入很大的数据；然后尝试了支持向量机（LIBSVM \cite{CC01a}）进行训练，出现了几乎相同的问题；最终我们尝试了 LSTM 算法，准确率较为可观。

@@

\section{成果与展望}
\subsection{算法训练结果}

经过训练和测试，三种算法对音乐特征进行识别的准确率如下表：

@@

经过最终的调试，我们选择了准确率较高的 LSTM 算法，并封装为网页程序。

\subsection{程序封装}
